Repository: chrischen/racquetleague-ui
Catalog: src/locales/src/components/pages/EventManagerGuidePage.re/*.po
Languages: ja

source: : Classic round-robin format where everyone plays with everyone.
ja: ：全員が全員と対戦する古典的な総当たり形式です。

source: : Players are divided into similar skill levels. Teams are balanced to create close matches.
ja: ：プレイヤーは同様のスキルレベルに分けられます。接戦になるようにチームバランスが調整されます。

source: : Teams are balanced by skill, but players are not strictly separated by level.
ja: ：スキルによってチームバランスが調整されますが、プレイヤーはレベルによって厳密に分けられません。

source: Adjust Seeds
ja: シード調整

source: Blue dot indicates the team that has service in the match.
ja: 青い点は、試合でサービス権を持つチームを示します。

source: button at the bottom of the page to submit all results to the server.
ja: ページ下部のボタンを使用して、すべての結果をサーバーに送信します。

source: Click a player's name to toggle check-in status.
ja: プレイヤー名をクリックしてチェックインステータスを切り替えます。

source: Competitive
ja: 競争力

source: Complete guide to running events with the Event Manager.
ja: イベントマネージャーでイベントを実行するための完全なガイド。

source: Create fixed teams or anti-teams (players who shouldn't play together).
ja: 固定チームまたはアンチチーム（一緒にプレイすべきでないプレイヤー）を作成します。

source: Each round has several management options:
ja: 各ラウンドにはいくつかの管理オプションがあります：

source: Edit player details like name, gender, or payment status.
ja: 名前、性別、支払い状況などのプレイヤー詳細を編集します。

source: Enter scores directly on the match cards. Tap to select a winner, or press and hold to input the score as well.
ja: マッチカードに直接スコアを入力します。タップして勝者を選択するか、長押ししてスコアも入力します。

source: Entering Results & Syncing
ja: 結果の入力と同期

source: Event Manager Guide
ja: イベントマネージャーガイド

source: Generate / Rebalance
ja: 生成 / 再調整

source: Generate new draws or rebalance the round or match.
ja: 新しいドローを生成するか、ラウンドまたは試合を再調整します。

source: Generating Draws
ja: ドローの生成

source: Here is a guide to the icons used in the Event Manager:
ja: イベントマネージャーで使用されるアイコンのガイドです：

source: icon to edit player details (Name, Gender, Paid status).
ja: アイコンを使用して、プレイヤーの詳細（名前、性別、支払い状況）を編集します。

source: Icons Guide
ja: アイコンガイド

source: In Competitive or Mixed mode, the system will regenerate future matches when you select the winner of the matches in the current or past rounds. This is recommended in order to optimize future rounds based on the new data. In Round-Robin mode, the future rounds will not change unless you manually change them.
ja: 競技モードまたはミックスモードでは、現在または過去のラウンドのマッチの勝者を選択すると、システムが将来のマッチを再生成します。新しいデータに基づいて将来のラウンドを最適化するために、これをお勧めします。総当たり戦モードでは、手動で変更しない限り、将来のラウンドは変更されません。

source: Manage players directly from the Check-in list:
ja: チェックインリストから直接プレイヤーを管理します：

source: Manage Teams
ja: チーム管理

source: Manually adjust player ratings for the event.
ja: イベントのプレイヤーレーティングを手動で調整します。

source: Mixed
ja: 混合

source: Note: If you clear your browser data, local event data will be lost.
ja: 注：ブラウザデータを消去すると、ローカルイベントデータは失われます。

source: Offline Mode
ja: オフラインモード

source: Once matches are complete, use the
ja: マッチが完了したら、

source: Player Check-in
ja: プレイヤーチェックイン

source: Player Management
ja: プレイヤー管理

source: Player Settings
ja: プレイヤー設定

source: Rebalance
ja: 再調整

source: Regenerates the current round with the same players but moves players around to balance the skill level of each court. This will aggressively optimize each court to have the highest chance of having a tie, but may not divide the court by level groups. Useful if you replace a player and need the matches to be balanced again.
ja: 同じプレイヤーで現在のラウンドを再生成しますが、各コートのスキルレベルのバランスをとるためにプレイヤーを移動させます。これは、各コートが引き分けになる可能性が最も高くなるように積極的に最適化しますが、レベルグループごとにコートを分割しない場合があります。プレイヤーを交代させ、マッチのバランスを再度とる必要がある場合に便利です。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset (All)
ja: リセット（すべて）

source: Reset (Mixed)
ja: リセット（ミックス）

source: Reset a round to the original draw if you changed something.
ja: 何かを変更した場合、ラウンドを元のドローにリセットします。

source: Resets the round and attempts to create mixed-gender pairs.
ja: ラウンドをリセットし、男女混合ペアの作成を試みます。

source: Resets the round to the original matches.
ja: ラウンドを元のマッチにリセットします。

source: Round Management
ja: ラウンド管理

source: Round-Robin
ja: 総当たり戦

source: Scores are not saved permanently until you Sync.
ja: 同期するまで、スコアは恒久的に保存されません。

source: Service Indicator
ja: サービスインジケーター

source: Sync Scores
ja: スコアを同期

source: The Draw Generator allows you to create matches based on different strategies:
ja: ドロージェネレーターを使用すると、さまざまな戦略に基づいてマッチを作成できます：

source: The Event Manager works offline! All data is saved locally to your device.
ja: イベントマネージャーはオフラインで動作します！すべてのデータはデバイスにローカルに保存されます。

source: to adjust player ratings (seeds) for the event. This affects matchmaking but not their permanent rating.
ja: して、イベントのプレイヤーレーティング（シード）を調整します。これはマッチメイキングに影響しますが、恒久的なレーティングには影響しません。

source: to create Teams (always play together) or Anti-Teams (never play together on the same court).
ja: して、チーム（常に一緒にプレイ）またはアンチチーム（同じコートで一緒にプレイしない）を作成します。

source: Toggle player attendance. Green means checked in.
ja: プレイヤーの出欠を切り替えます。緑色はチェックイン済みを意味します。

source: Use
ja: を使用

source: Use the
ja: を使用

source: You can also adjust the number of courts. The system requires 4 players per court.
ja: コート数を調整することもできます。システムにはコートごとに4人のプレイヤーが必要です。

source: You can run an entire event without internet. Just make sure to Sync Scores when you have a connection again to save the results.
ja: インターネットなしでイベント全体を実行できます。結果を保存するために、接続が復旧したら必ずスコアを同期してください。
